1.
Image : images/joints.pgm
But : extraire les joints et mesurer la corrosion (parties noires) le
long des joints

2.
Images : images/pex?.pgm
But : corriger le gradient d'illumination

3.
Image : images/trois003.pgm
But : corriger l'effet de "drappé"

4.
Image : images/carbures.pgm
But : segmenter les carbures et mesurer les tailles des amas

5.
Image : images/mortier_2d.pgm
But : corriger le gradient radial d'illumination

6.
Image : images/mortier_3d.pgm
But : segmenter les quatre phases (cavités, matrice, inclusions sombres, inclusions claires)



