2D:
250 coupes sur 16 temps sont extraites du fichier fourni.

//le problème de grains collés:

carte des distances
Après seuillage des images on génère la carte des distances de chaque coupe.
L'image obtenue permet de délimiter les contours des grains.

IMAGE carte de distances

watershed
L'application d'un watershed permet de séparer les grains

IMAGE grains bien sépraré


3D:
On produit à partir des coupes 2D une image 3D des grains pour chaque temps.
On effectue ensuite le précédent traitement sur les images 3D.

IMAGE 3D apres le watershed

Tracking:

Les grains sont identifiés par leur volume et leur barycentre (x,y,z). 
fonction: retrouve_grain paranètre: x,y,z,t
Elle retourne la position(x,y,z) du grain aux 16 temps qui est utilisée pour le graphique 3D.
